Hello everyone, Jannik here.
大家好 我是辛纳
I want to send the warmest greetings
我想把最温暖的问候
to the Chinese fans.
送给中国的球迷们
I'm very sorry to announce
很抱歉地告诉大家
that I won't be able to play in Beijing this year.
今年我没法去北京比赛了
My knee is not there, where I would like it to be,
我的膝盖还没到我想要的状态
and I'm not ready to compete yet,
我还没准备好比赛
but I will do everything possible
但我会尽一切可能
to be there on court as soon as I can.
尽快回到球场上
For Sinner. Sweet Sinner.
属于辛纳 甜蜜的辛纳
7月12号 温网决赛
他4盘赢下兹维列夫 卫冕
那是他最后一场比赛
从那天到今天 75天 他一场都没打
蒙特利尔 辛辛那提 美网
现在是北京
这是他连续缺席的第四站
团队一直只说 是右膝的问题
蒙特利尔退赛那次 连膝盖都没提
具体诊断 到今天也没公布过
意大利媒体报道
7月底在摩纳哥训练时 右膝开始疼
检查排除了结构性损伤
是膝关节外的肌腱炎症
退赛前一天
意大利媒体还说他周日就飞北京
第二天 他自己推翻了
偏偏北京 是他的福地
2023年中网半决赛
他两盘赢下阿尔卡拉斯
决赛对面是梅德韦杰夫
此前6次交手 他一次没赢过
It is also his first ever win over Daniil Medvedev.
这也是他第一次赢梅德韦杰夫
He'd lost his previous six. Lucky number seven.
之前六次全输 第七次终于赢了
赛后 他升到世界第4
追平了意大利男子的最高排名
帕纳塔1976年的那个第四
之后8个月 维也纳 戴维斯杯 澳网
他拿下第一个大满贯 登上世界第1
2024年中网决赛
又是阿尔卡拉斯
决胜盘抢七 他先拿了三分
然后 一分都没再拿到 连丢七分
打了三小时21分钟
北京的冠军 是阿尔卡拉斯
2025年 他回来了
6比2 6比2 冠军拿了回来
3次来北京 3次打进决赛
两次捧杯 北京 就是他起飞的地方
去年 他就是在这儿捧的杯
今年 他没法回来卫冕了
他缺席的这段时间
兹维列夫拿下了今年的法网和美网
现在 世界第1 他在追
9月21号这一期排名
辛纳11500分
兹维列夫9690分
去年北京那500分
今年他一分都拿不回来
两人只差1810分
意大利媒体算过这笔账
如果兹维列夫北京 上海连续夺冠
而辛纳上海拿不到110分
最早10月19号
世界第1就要换人
兹维列夫
会成为历史上第30位世界第1
上海大师赛10月7号开打
他还在报名名单上
可意大利媒体已经在说
上海也可能不去
从北京到都灵 去年他拿了3550分
兹维列夫只有1080
What I miss the most is, of course,
我最想念的 当然是
the tournament, the fans and the atmosphere.
这里的赛事 球迷和气氛
I've had a great, great time in the past,
过去我在这里特别开心
winning the title also last year,
去年还拿了冠军
and I'm very disappointed
我很失望
that I cannot defend it this year,
今年没法卫冕
but I'm very happy to come back next year.
但明年我很高兴再回来
明年再回北京之前
今年年底的世界第1
你觉得还会是辛纳吗？